Hallo Lain.
Ich schreibe jeden Tag in mein Tagebuch. Manchmal habe ich aber nicht viel zu schreiben.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Wenn du dich dazu zwingst, wirst du früher oder später aufgeben.
Ich weiß gar nicht, wie viele Tagebücher ich angefangen und nach kurzer Zeit wieder aufgegeben habe.
Hast du sie seit der letzten Sitzung wieder gesehen?
Mir ging's okay.
Wirklich? Das ist gut. Ich möchte heute mit dir etwas prüfen.
Was denn?
Du hast sehr gute Augen, nicht wahr, Lain?
Sehr gut?
Ihr habt in der Schule doch einen Sehtest gemacht? Was war dein Ergebnis?
Eins-Komma-Fünf.
In Wirklichkeit ist deine Sehstärke noch besser, nicht wahr?
Aber ich wollte eine Sehstärke wie die anderen Kinder auch.
Nun, das ist nicht der Sinn eines Sehtests.
Als du das letzte Mal im Krankenhaus warst, musstest du auch einen Sehtest machen.
Der lief aber anders ab als der in der Schule.
Dort hatten sie eine Maschine, die die Sehstärke automatisch misst.
Die Maschine misst nur bis Drei-Komma-Null und deine Sehstärke lag bei Drei-Komma-Null.
Kinder mit so guten Augen sind extrem selten, also...
...sprach der Arzt, der den Sehtest durchführte, mit einem Spezialisten für Krebs, der aber keine Auffälligkeiten erkannte.
Oh.
Lain, was siehst du, wenn du aus dem Fenster schaust?
Bäume und in der Ferne das Tor zum Forschungszentrum.
Und noch weiter weg?
Häuser.
Berge.
Und noch weiter weg?
Noch weiter kann ich nicht sehen.
Dahinter siehst du gar nichts mehr?
Doch, irgendetwas Lilanes, das wie ein Vorhang aussieht.
Danke.
Tut mir leid, dass ich dich so mit Fragen überhäufe.
Ich glaube, du hast eine andere Sicht auf die Welt als ich es tue.
Lain, guck nicht so deprimiert.
Darum musst du dir keine Sorgen machen.
Es ist ja nicht unbedingt was Schlechtes... tut mir leid, das ich es gesagt habe.
Ich schätze für dich ist es etwas Schlechtes...
...Dinge anders wahrzunehmen.
Ich weiß nicht.
Aber ich hatte schon länger das Gefühl, anders als Andere zu sein.
Ich bin scheinbar die einzige Person, die gewisse Dinge hören und sehen kann.
Dadurch fühle ich mich unwohl.
Ich mache mir Sorgen, dass Leute mich nicht mögen.
Ist das der Grund?
Vielleicht. Ich denke um das herauszufinden, müsste ich dich zu einem Fachmann schicken.
Nein, ich möchte bei Ihnen bleiben. Die anderen Ärzte machen mir Angst. Ich will nicht zu den.
Warum bleibt das nicht unser Geheimnis?
Ein Geheimnis?
Ja, es bleibt unser Geheimnis, bist du dir darüber keine Sorgen mehr machst.
Ist das in Ordnung?
Ich bin deine große Schwester, erinnerst du dich? Ich zwinge dich nicht wohin zu gehen, wo du nicht hin willst.
Frau Touko.